دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مهما حدث في المستقبل،
سأكون معك دائماً.
لن أترك يدك
بسهولة مرة أخرى.
لقد قلتها.
بعد انتهاء كل هذه الأمور المزعجة،
دعونا ننسى كل الأشياء المحزنة...
وابدأ من جديد.
مدرسة تشيانغ شياو تونغ الثانوية، يي نو
لو لم أرَ الشمس
شواء تشيانغ
شياو تونغ، لقد عدنا إلى المنزل.
شياو تونغ؟
شياو تونغ، هل أنت نائم؟
لقد ذهبت إلى الفراش مبكراً جداً اليوم.
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟ ساعدني.
ضع الأشياء في مكان ما.
سأتصل بـ شياو تونغ.
ما هو الخطأ؟
إنها ليست في المنزل
ولا تجيب على هاتفها.
سيكون اتصالك...
مرحباً؟ تشين؟
هل شياو تونغ موجود عندكم؟
حسناً، شكراً لك.
مهلاً، لقد تأخر الوقت. إلى أين أنت ذاهب؟
سأقوم بجولة
لأرى ما إذا كانت في طريقها إلى المنزل.
أنا الوطن.
يجب أن تذهب.
توقف عن ملاحقتي.
ماذا سيحدث لي الآن؟
هذا ليس من شأنك.
من فضلك اذهب، حسناً؟
شيانغ شيونغنو!
ما الذي يحدث معك؟
لماذا لم تعد إلى المنزل بعد؟
لماذا أنتِ هنا مع هذا الفتى
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟ ما السبب؟
لماذا أنت مصاب؟
ماذا حدث؟
أخبرني.
ما الذي يجري؟
كل هذا خطأي.
اشرح لي ذلك!
ماذا تقصد بأن كل هذا خطأك؟
ما علاقة ذلك بك؟
قلت لك، هذا ليس من شأنك!
ألم تفهم؟
هذا شأني الخاص. ابقَ بعيداً عنه.
يترك.
ارحل الآن.
يا شياو تونغ، أين كنت؟
لماذا أنتم جميعاً غارقون في الماء؟
كيف أصبت؟
لقد تأخر الوقت كثيراً. أين كنت؟
أنا مرهق الآن.
هل يمكنك التوقف عن طرح أي أسئلة
والسماح لي بالاستحمام أولاً؟
انتظر دقيقة.
اشرح بوضوح.
ما الذي حدث لك بالضبط؟
تكلم يا تشيانغ شياو تونغ، أخبرني!
ما الذي يحدث بالضبط؟
لقد آذيت نفسي قليلاً عن طريق الخطأ.
لا تكذب علي!
انظر إلى حالك. كيف يمكنك أن تكون بخير؟
كن صادقاً معي.
هل فعل لك ذلك الفتى شيئاً؟
لا.
الأمر لا علاقة له به.
هل يمكنك الخروج والرؤية؟
ماذا لو كان الصبي الذي عاد معها
لا يزال هناك؟
شياو تونغ.
أي ولد؟
- من هذا الصبي؟
- يا إلهي، لا أعرف!
اخرج إلى الخارج وانظر إن كان هناك
صبي مصاب مغطى بالدماء.
أدخله إلى الداخل.
سأجبره على الكلام بدلاً من ذلك.
أرجوك لا تذهب.
لم يكن هو.
ما حدث لي اليوم
لا علاقة له به.
لذا…
هل قام أحدٌ حقاً بفعل
شيء سيء لك؟
شياو تونغ.
أخبرني من تنمر عليك.
من كان؟
أسرع وأخبرني من كان!
ما اسمه؟ أخبرني!
من كان؟
مهلاً، أمسكها جيداً!
دعني أذهب!
توقف عن الحركة.
- دعني أذهب! لا!
- هيا يا شياو تونغ، ابتسم.
يبتسم.
دعني أذهب!
تشوانغ جونغ تاي.
اللعنة.
فان وي تينغ.
لين منغ هونغ.
وانغ يو هسيانغ.
تشين تشي لي.
اويانغ تي.
غرفة الطوارئ
عمال النظافة
إصدار الفواتير والتسجيل
قد نطلب بعض المعلومات بعد قليل.
هل سيتم فحص هذا الأمر أيضاً؟
نعم.
حسنًا، سنحضره لاحقًا.
من هنا، من فضلك.
عينات من ملابس الضحية يُشتبه في أنها أدلة
على اعتداء جنسي
مستشفى تاي-إن
دليل! للأفراد المصرح لهم فقط
آنسة، تفضلي بالوقوف على الورقة البيضاء.
شياو تونغ.
الطبيب يتحدث إليك.
اخلع حذائك
واصعد على الورقة البيضاء، حسناً؟
قبل أن نبدأ بفحص إصاباتك،
نحتاج إلى إعادة تأكيد هويتك.
ما اسمك وعمرك وتاريخ ميلادك؟
شيانغ شياو تونغ.
سبعة عشر عاماً.
تاريخ ميلادي هو 23 يوليو.
سنبدأ الفحص.
أولاً، أود أن أسأل،
كل ما ترتديه الآن
ماذا كنت ترتدي عندما وقع الحادث؟
دعني أذهب!
نعم.
ثم يرجى خلع جميع ملابسك.
هيا، انظر إلى الكاميرا.
انظر إلى الكاميرا.
هل أفعل ذلك؟
هل يجب خلعها هنا؟
أتفهم شعورك،
لكن هذا مطلوب كجزء من
عملية الفحص وجمع الأدلة.
أرجو أن تتحلى بالصبر.
هيا يا شياو تونغ، ابتسم.
توقف عن الحركة.
يبتسم.
هنا.
أقرب!
سجل وجهها!
ثق بي.
سأحقق لك العدالة.
نعم. ثق بي.
سأجعل أولئك الذين تنمروا عليك
يدفعون الثمن.
ثق بي.
الطابق الأول
سيد تشيانغ، اهدأ.
لا تلمسني!
كيف عرفت اسم عائلتي؟
هل تعرف ابنتي؟
هل أنت الصبي
الذي أحضر ابنتي إلى المنزل؟
ما اسمك؟
ما هي علاقتك بابنتي؟
كيف استطعتَ إحضارها إلى المنزل
ثم سمحتَ بحدوث هذا لها؟ تكلم!
أنا آسف.
حدث هذا لشياو تونغ
بسببي.
أنا آسف.
لو كنت قد وصلت في وقت أبكر،
كان بإمكاني إنقاذها.
لا تقل
لي هذا الكلام التافه الآن!
دعني أسألك.
هل تعرفهم؟
نعم.
إذن ما هي العلاقة
بينك يا شياو تونغ وبينهم؟
نحن نذهب إلى نفس المدرسة.
نحن زملاء دراسة.
السيد تشيانغ.
أنا آسف.
لقد فشلت في حماية شياو تونغ.
ما جدوى الاعتذار لي الآن؟
ما جدوى الاعتذار لي؟
اغرب عن وجهي.
لا تقترب منا مرة أخرى.
جين ياو!
لا تذهب.
لنعد إلى المنزل
ونبدأ من جديد، أليس كذلك؟ جين ياو.
هل يمكنك التوقف عن تقديم
وعود لا تستطيع الوفاء بها؟
أرجوك دعني أذهب، حسناً؟
أرجوك.
دعني أذهب، حسناً؟
جين ياو! حسناً!
جين ياو، لا تفعل.
أبلغت الشرطة
أن والدك زرع تلك المخدرات
ليوقع بك في فخ.
إنهم يدرسون الأمر.
صدقني، أنا أقول الحقيقة!
لقد فكرت في الأمر جيداً.
سأتركه. سأطلقه.
من الآن فصاعدًا، لم يعد هو مصدر قلقنا.
يمكننا أن نبدأ
بداية جديدة حقيقية هذه المرة.
نعم؟
جين ياو.
شواء تشيانغ
سيد،
كيف يمكنني مساعدك؟
اعذرني.
أريد أن أسأل…
ابنتي
تعرضت لاعتداء جنسي.
أريد الإبلاغ عن ذلك.
هل يمكنك إخباري متى حدث هذا؟
هل تعرف من آذى ابنتك؟
حدث ذلك قبل بضع ساعات.
نحن نعرف من هم الجناة.
إنهم زملاء ابنتي في الصف.
حسناً، إليكم اسم المدرسة
وأسماء الطلاب.
سيدي، هل أنت متأكد
من أنهم جميعاً مرتكبون؟
متأكد جداً.
لقد جئنا إلى هنا مباشرة بعد الفحص الطبي
لتقديم تقرير.
حسناً، أعطني لحظة.
بسبب اللوائح، يجب إرسال هذا
إلى وحدة النساء والأطفال.
سأعود حالاً.
مدرسة يي نو الثانوية، السنة الثانية، الصف الثاني
تشوانغ جونغ-تاي،
فان وي-تينغ، لين مينغ-هونغ،
تشن تشي لي، وانغ يو هسيانغ، أويانغ تي
يا صديقي، دعني أتولى هذه القضية.
قال الضابط إنه يريد
التحدث إلينا على انفراد بشأن أمر ما.
صراحة،
لدي ابنة أيضاً، تماماً مثلكما.
لذا أشعر بأنني ملزم بإبلاغكم بهذا.
إذا مضينا قدماً في تقديم البلاغ،
قد يتسبب ذلك في ضرر أكبر لابنتك
مما نتصور.
على سبيل المثال، سيدي، لقد قلت للتو
أخذتها لإجراء فحص طبي.
إذن يجب أن تكون على دراية
أن العملية برمتها
إنه أمر قاسٍ للغاية.
إذا قمت برفع دعوى قضائية،
فسيتعين عليها التعامل مع الأمر.
بصراحة، لقد تعاملت مع
العديد من الحالات المشابهة.
أعلم جيداً
أن ذلك يسبب الكثير من الضرر للفتاة.
إذا لم يتم التعامل معها بشكل جيد،
ستبقى تلك الصدمة النفسية معها إلى الأبد.
لذا أنصح بالتعامل مع هذا الأمر بحذر.
ثم،
سيدي، هل لديك اقتراح أفضل؟
أقترح...
أنا فقط أقترح
ربما
يمكنك التحدث مع المدرسة أولاً؟
لذا
هل تطلب منا ألا نقاضيهم؟
لا، بل ارفع دعوى قضائية ضدهم! لماذا لا تفعل ذلك؟
هذا أمر خطير.
بالطبع يجب عليك مقاضاة هؤلاء الأوغاد.
لكن في الوقت الحالي، الأمر الأكثر أهمية
إنها الحالة الجسدية والنفسية لابنتك ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هذا هو
الأولوية القصوى الآن، أليس كذلك؟
فكر في الأمر.
بمجرد أن نأخذ الإفادات،
لن يقتصر الأمر على معرفة الشرطة والمدعين العامين
بهذا الحادث،
لكن الصحفيين سيفعلون ذلك أيضاً.
سيتعين عليك سرد القصة
أكثر من مرة.
مرة، مرتين، مراراً وتكراراً.
حتى لو استطعنا نحن الكبار تحمل ذلك،
فهل تستطيع فتاة صغيرة تحمله؟
هل اخترت
الزي المناسب لحملة الغد؟
لقد اخترت بعض الصور هنا لتشاهدها.
هل هذه أول انتخابات تشارك فيها؟
سنقوم بحملة انتخابية
في السوق مساءً.
إذا وضعتني في تلك،
ماذا سيظن الناس هناك بي؟
يوجد
في تلك الخزانة بدلة بيضاء وقميص محبوك.
سأرتديها.
لكن إذا ارتديت ملابس بيضاء إلى السوق،
ألن تتسخ بسهولة؟
بجانب،
سيكون الأمر واضحاً إذا تعرقت.
التراب والعرق هما بالضبط
ما أبحث عنه.
وبهذه الطريقة، سيرى الجميع
كم أعمل بجد من أجل زوجي.
سأنظر إلى الأمور بواقعية أيضاً.
الأشخاص المتسخون لن يشعروا بالتقارب إلا
مع أولئك الذين يتسخون هم أيضاً.
سيكون الأمر بلا جدوى إذا بدوت نظيفاً.
فانغ، ما هذا؟
لقد أخفيت التقرير.
طلبت منهم الذهاب إلى المدرسة.
ظننت
بإمكانك التعامل مع هذا الجزء.
لكن إذا قرروا رفع دعوى قضائية لاحقاً
وإذا لجأت إلى الصحافة،
فقد لا أتمكن من إبقاء الأمر سراً.
أحسنت.
اترك الباقي لي.
شياو تونغ.
شياو تونغ، لقد طبخت شيئاً.
لماذا لا تنهض وتأكل قليلاً؟
لم تأكل طوال اليوم.
تناول قليلاً ثم عد إلى النوم، حسناً؟
هيا، انهض.
انهض بسرعة.
تناول شيئاً ما.
هل تريد
أن تموت جوعاً؟ انهض.
استيقظ.
مرحبًا؟
آسف.
لن نعمل اليوم.
لا، الأمر فقط...
حدث شيء ما في المنزل.
لذلك قد لا نمارس الأعمال التجارية
لفترة من الوقت. أنا آسف.
إذا كنت تريد تلفيق تهمة لشخص ما،
من الأفضل أن تجعلهم
يتحملون اللوم عنك طواعية.
وينطبق الأمر نفسه على
التلاعب بالنساء.
لقد أبلغوا المستشفى والشرطة
وهم مستعدون لمقاضاتك.
ما هي خطتك؟
لو لم يكن لديّ رجل في الشرطة
ليعترض البلاغ بسرعة كافية...
هذه المرة،
كان من الأفضل لي
أن أنسحب من السباق.
بسببك يا ابني الخاسر.
أنت فاشل تماماً في إيذاء الناس.
لكنك بارعٌ جداً
في إيذاء رئيسك.
رئيس.
افهم هذا جيداً.
لستُ مضطراً لتنظيف
كل فوضاك اللعينة.
أنا، أويانغ هسيانغ
أنجب أبناءً آخرين غيرك!
هذا يكفي.
لقد كوّن صداقات سيئة
وانحرف عن الطريق الصحيح.
لا يمكنك إلقاء اللوم عليه وحده.
إلى جانب ذلك، فإن الوقت الحالي حرج.
لا تحوّل هذا إلى شيء آخر.
أنا أعرف.
هذا…
يقع على عاتقك إصلاح الأمر.
الأمور على ما يرام الآن.
شياو تونغ.
يجب أن أذهب أنا وأبي لنعتني ببعض الأمور.
سنعود بعد الظهر.
طلبت من عمتك أن تأتي.
إذا كنتِ تريدين شيئاً لتأكليه، فأخبريها.
تمام؟
حسنًا، سأذهب الآن.
بما أنك لم تحتفل بعيد الميلاد من قبل،
ماذا عن
هل نحتفل به معاً هذا العام؟
هذا كل ما أعرفه.
لقد أخبرتك بكل شيء.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
هذا أمر خطير.
كنتَ هناك في ذلك اليوم أيضاً.
هل أنت متأكد من
أنك وصفت بالضبط ما رأيته؟
أنقذني!
أسرعوا، اتصلوا بالشرطة! أنقذوني!
نعم، أنا متأكد.
في ذلك اليوم، سمعت شياو تونغ نفسها تقول
إنها تريد البقاء لفترة أطول.
وبدا أنها تستمتع بوقتها.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
التالي، تشانغ إن يا.
لا تخف.
من الآن فصاعدًا، سنكون أصدقاء.
بعض الأسرار بين الأصدقاء
من المفترض الاحتفاظ بها.
غبي.
اللعنة.
اللعنة، لقد أخفتها.
كان شياو تونغ
هو من طلب منا الخروج معًا.
لدي دليل هنا.
أرسلت لنا رسالة نصية.
يقول:
"لنلتقي عند المدخل
بعد انتهاء الدوام المدرسي اليوم."
"لا تنسى."
لمجرد أنها سألت،
أتظن أنك تستطيع معاملتها بهذه الطريقة؟
هل أنتم وحوش؟
بعد خروجكم جميعاً،
ماذا حدث؟
لماذا قال تشيانغ شياو تونغ
إنك اغتصبتها؟
كان كل شيء طبيعياً في البداية.
كنا جميعاً نغني الكاريوكي.
قال شياو تونغ فجأة
أنها سمعت أننا عادة ما نلعب بجد
وأراد أن يرى
إلى أي مدى يمكن أن تصل الأمور.
الحقيقة هي أننا لسنا كما تظن.
لكن
لم أكن أريد أن أبدو سخيفاً
أمامها،
لذلك أحضرتها
لتقضي بعض الوقت مع وي تينغ والآخرين.
طلبتُ أيضاً من مينغ هونغ أن يحضر بعض البيرة.
بعد تناول بضعة مشروبات،
سكر شياو تونغ.
ثم…
لا بأس يا أويانغ تي.
قل الحقيقة.
نعم.
ثم قالت شياو تونغ إنها تشعر بالحرارة.
بدأت تخلع ملابسها.
لم أمنعها.
كنت أخشى أن يحدث شيء ما
إذا ثملت كثيراً.
وفي وقت لاحق، أخذتها
إلى مكان تستطيع أن تستريح فيه.
فجأة، هي
عانقني
وقبّلني.
كنت هناك أيضاً لأساعدها في حملها.
قبلتني هي الأخرى.
والطلاب الآخرون.
كانت جريئة للغاية.
وشربنا جميعاً.
بالطبع، حدثت الأمور لاحقاً.
لكننا في الحقيقة لم نغتصبها.
ماذا تقول؟
ابنتي لم تكن تشرب الكحول.
هل تسمعني؟
ابنتي لم تكن تشرب الكحول على الإطلاق!
يا وحوش
اغتصب ابنتي
وألحق بها الأذى.
والآن أنت تكذب
لتلقي باللوم عليها في كل شيء!
هل لديك قلب أصلاً؟
سأقتلك، أقول لك!
مهلاً، لا تفعل. هل تهددنا؟
إذا كنت لا ترغب في التحدث،
فسوف نلتقي في المحكمة.
سأقاضيك.
يا إلهي، ابني ولدٌ صالحٌ جداً.
من الواضح أن ابنتك أغوتهم،
لذلك حدث هذا.
ماذا تريد أن تفعل أيضاً بابني؟
هذا يكفي. أرجو من الجميع أن يهدأوا.
نحن هنا اليوم
لحل المشكلة، وليس للمجادلة.
تمام؟
اجلسوا جميعاً.
يا آنسة، خذي الطلاب إلى الخارج.
هيا بنا جميعاً.
لا بأس. أنا هنا. لا تقلق.
انتظر بالخارج.
لا بأس. أنا هنا.
لا شكر على واجب.
السيد والسيدة تشيانغ،
بغض النظر عما إذا كان
شياو تونغ هو من بدأ الأمر أم لا،
ما كان ينبغي لنا أن نفعل هذا.
هذا خطأ.
سامحونا من فضلكم.
أنا آسف حقاً.
أظن
يجب أن نهدأ جميعاً أولاً.
كما اطلعنا على وجهات نظر الطلاب
الذين رافقوا تشيانغ شياو تونغ في ذلك اليوم.
ذكرت الطالبتان
أراد تشيانغ شياو تونغ البقاء في الخلف
وأمرهم بالمغادرة أولاً.
وأكدوا أيضاً
أنه لم يكن يبدو أن
تشيانغ شياو تونغ قد أُجبر على ذلك في ذلك اليوم.
في الواقع، قمنا باستعراض
لقطات كاميرات المراقبة.
ورأى أن تشيانغ شياو تونغ
ركب سيارة أويانغ تي بسعادة.
لم تبدُ مُجبرة.
كان الأمر بالتراضي بشكل واضح.
ماذا؟ لقد أفاقت من سكرها وتندم الآن على ذلك.
ثم تستدير وتلقي باللوم علينا؟
بالتراضي؟
أخذنا ابنتنا لإجراء فحص طبي.
إنها مصابة في كل مكان!
أتسمي هذا بالتراضي؟
لقد تصرف أبناؤك كالوحوش!
والآن تلقي باللوم كله على ابنتنا.
سأقاضيهم.
سأقاضيهم
حتى يُسجنوا جميعاً!
تفضلوا برفع دعوى قضائية! لم نفعل شيئاً!
أنا لست خائفاً!
ماذا لو قدّم ابني تنازلات؟
ويتزوجها؟
الزواج من فتاة كهذه؟
انسى ذلك.
- هذا صحيح.
- تفضل وارفع دعوى قضائية!
دع العالم أجمع يعرف
مدى قذارة ابنتك.
- هذا صحيح.
- النوم مع مجموعة من الشباب في هذه السن الصغيرة.
وقح!
لنرى كيف ستعيش من الآن فصاعدًا.
لن يتزوجها أحد.
ما جدوى الحياة؟
كل ما تريده حقاً هو المال!
- هذا صحيح.
- أتظن أنني لا أستطيع التمييز؟
-ماذا؟
-أتظن أننا حمقى؟
ماذا تقول؟
ما هذا؟ ماذا قلت؟
ابتعد! ما هذا؟
ماذا تفعل؟
كفى، توقف عن الجدال.
إذا حدث شيء ما،
فسوف نقوم بحله.
هذه المسألة
هذا أمرٌ يقع على عاتقنا جميعاً، نحن الآباء والأمهات الحاضرين اليوم،
تحمّل مسؤوليته.
إنهم قاصرون.
ما كان ينبغي لهم أن يتناولوا
الفاكهة المحرمة من البداية.
لكن سواء كان ذلك بالتراضي أم لا،
دائماً ما تكون الفتاة هي التي تعاني أكثر من غيرها.
ابنتك لا تريد
هل ستخبر الجميع بهذا الأمر؟
لو
أنت على استعداد لإبقاء هذا الأمر سراً
وعدم اللجوء إلى المحكمة،
يمكننا التوصل إلى حل وسط.
أنا على استعداد لتقديم مبلغ من المال
حتى
يتمكن تشيانغ شياو تونغ من بدء حياة جديدة.
أما بالنسبة للمبلغ،
حسنًا،
يمكنك أن تكتب ما تشاء، أليس كذلك؟
لا نريد هذا النوع من المال!
احتفظ به لنعوش أبنائك الأعزاء!
- هيا بنا.
- ماذا تقول؟
لا يختلف التفاح عن الشجرة.
-السيد والسيدة تشيانغ!
-لن أعطيكم فلساً واحداً! سأقاضيكم!
توقف عن الجدال.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- سيدي.
- هل رأيتم والد شياو تونغ؟
- نعم.
يا إلهي، قبضتاه ضخمتان. من سيفوز
لو واجهته وجهاً لوجه؟
اللعنة، من الصعب تحديد ذلك.
يعتمد الأمر على ما تريد تحقيقه، أليس كذلك؟
لكن ما نفعله...
-ماذا؟
-لا يبدو الأمر صحيحاً.
- ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
- هيا، قلها.
"ابني ولدٌ صالحٌ جداً."
مهلاً، لا تفعل. لا تضايقه.
تشي-لي عادةً ما يكون ولداً جيداً،
أعرف ذلك، أليس كذلك؟
- إنه الأفضل.
- انظروا إلى مدى أناقة ربطة عنقه، أليس كذلك؟
مرحباً، تشي-لي.
لست غاضباً، أليس كذلك؟
لا.
لا تغضب، حسناً؟
- مهلاً!
- توقف عن ذلك.
يا رفاق، انظروا!
إنه مؤلم.
اللعنة.
يا أحمق، ما المخيف إلى هذا الحد؟
نحن حشد كبير.
مهلا، لي جين ياو.
كيف تبدو بهذا السوء؟
هل تشعر بالضيق؟
لماذا رأسك أخضر؟
يا سمين، هذا كثير جداً!
لقد حصل أخيراً على فتاة،
لكننا جميعاً مارسنا الجنس معها قبل أن يتمكن من ذلك.
والآن تضحك عليه.
مرحباً، جين ياو!
يا إلهي، إنها شرسة للغاية. أنا خائف.
ماذا؟
هل تريد القتال؟
ستة ضد واحد. لا خوف هنا.
هيا أيها الخاسر اللعين!
لي جين ياو، فتاتك رائعة للغاية.
حلمت بذلك اليوم.
هل مارست الجنس معها من قبل؟
نحن إخوة إن كنت قد فعلت.
شواء تشيانغ
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو